Repository: unknown-horizons/unknown-horizons
Catalog: po/scenarios/*/tutorial.po
Languages: ja, ko

source: Tutorial
ja: 教習課程
ko: 자습서

source: The tutorial: Build your first settlement and learn how to play!
ja: 教習課程： 最初の入植地を建設して遊び方を学びましょう！
ko: 자습서: 정착지를 건설하고 게임플레이 방법을 배우십시오!

source: Build a Warehouse on the coast to allow trade ships to visit your settlement.
ja: 交易船が訪れやすいように海岸に倉庫を建設しましょう。
ko: 무역상선들이 정착지에 방문할 수 있도록 해안에 창고를 건설하십시오.

source: Welcome to Unknown Horizons!
ja: Unknown Horizonsにようこそ！
ko: 이곳에 오신것을 환영합니다!

source: This is your Journal, where important information about the current scenario is stored. A summary of each new task will also appear as a 'notification button' near the left-hand edge of the screen. You can hover your mouse over these notifications to read the summary, or click the button itself to open the Journal.
ja: これはあなたの日誌です。現在のシナリオに関する重要な情報が保存されます。それぞれの新しいタスクの概要は、画面の左端近くに「通知ボタン」として表示されます。これらの通知上にマウスを置くと概要を読むことができ、ボタンをクリックすると日誌を開くことができます。
ko: 이것은 현재 시나리오에 대한 중요한 정보가 저장되는 일기입니다. 새로운 작업의 요약은 화면의 왼쪽 가장자리 근처에 '알림 버튼'으로 나타납니다. 이러한 알림 위에 마우스를 올려 놓으면 요약을 읽을 수 있고, 버튼을 클릭하면 일기가 열립니다.

source: You can also re-open the Journal at any time by clicking the button below the mini-map, at the top right of your screen. From now on, we'll refer to this area containing the mini-map, various buttons and tabs as the 'Overview'.
ja: 画面右上のミニマップの下にあるボタンをクリックすると、いつでも日誌を開くことができます。今後、ミニマップ、さまざまなボタン、タブを含むこの領域を「概要」と呼びます。
ko: 화면 오른쪽 상단의 미니 맵 아래에있는 버튼을 클릭하여 언제든지 일기를 다시 열 수도 있습니다. 이제부터는 작은 지도, 다양한 버튼, '개요' 탭에 포함 된이 영역을 참조 할 것입니다.

source: To see your first task, turn to the next page of the Journal using the button at the bottom of the opposite page - it looks like this:
ja: 最初の任務を見るためには、反対側のページの下部にあるボタンを使用して日誌の次のページに進みます！このようなボタンです：
ko: 첫 번째 임무를 확인하려면, 반대 페이지의 하단에 있는 버튼을 사용하여 일기의 다음 페이지로 넘기십시오.- 다음과 같습니다:

source: If you have any suggestions about how this tutorial can be improved, or if you encounter any errors, please tell us.
ja: このチュートリアルを改善する方法についてのご提案、また、エラーが発生した場合は、弊社までお知らせください。
ko: 이 자습서의 개선 방안이나 오류가 발생할 경우 우리에게 알려주십시오.

source: Visit www.unknown-horizons.org to find out how to contact the team.
ja: 開発チームへの連絡方法については、www.unkown-horizons.orgをご覧ください。
ko: 팀에 문의하는 방법을 찾으려면 www.unknown-horizons.org에 방문하십시오.

source: And now, let's start the game!
ja: それでは、ゲームを始めましょう。
ko: 그러면 이제, 게임을 시작합니다!

source: NEW TASK: CREATE A SETTLEMENT
ja: 新しい任務：居住区を作る
ko: 새로운 임무: 정착지 건설

source: Your ship is at sea, loaded with the supplies you'll need to establish a new settlement.
ja: あなたの船は海上にあり、新しい居住地を確立するために必要な物資が積んであります。
ko: 배가 바다에있고, 새로운 정착촌을 세우는 데 필요한 공급품을 배에 적재 하십시오.

source: To move your ship, select it with a left-click then right-click on the location you want it to sail to.
ja: 船を移動するには、左クリックで船を選択し、航行したい場所を右クリックします。
ko: 배를 이동하려면, 왼쪽 클릭으로 선택하고, 항해할 위치에서 오른쪽 클릭합니다.

source: Once you're near the coast, the 'Build Settlement' button in the overview will become active.
ja: 海岸に近づくと、概要の「集落を作る」ボタンがアクティブになります。
ko: 일단 해안 근처에 있으면, 요약에있는 '정착지 건설' 버튼이 활성화됩니다.

source: Clicking this button will show a preview of the Warehouse, the first building required to found a new settlement. As you move the cursor around, you'll notice that the preview is shaded red when the building is in an unsuitable area.
ja: このボタンをクリックすると、新しい居住地を見つけるために必要な最初の建造物である倉庫のプレビューが表示されます。カーソルを移動し、建造物が不適切なエリアにある場合、プレビューが赤く表示されます。
ko: 이 버튼을 클릭하면 창고의 미리보기가 표시되고, 첫 건물은 새로운 정착지가 필요합니다. 커서를 움직이다보면 건물이 부적합한 지역에있을 때 미리보기가 빨간색으로 나타납니다.

source: The Warehouse needs to be positioned on the coast to allow ships to dock. So, find a good location then left-click to place this important building.
ja: 船が接岸できるように、倉庫は海岸に配置する必要があります。適切な場所を見つけたら、左クリックしてこの重要な建物を配置します。
ko: 창고는 배를 부두에 댈수있도록 해안에 위치해야합니다. 그래서 좋은 장소를 찾고, 왼쪽 버튼을 클릭하여 중요한 건물을 배치하십시오.

source: Task: Build a Warehouse on the coast.
ja: 任務：海岸に倉庫を建設せよ。
ko: 임무: 해안선 근처에 창고 건설하십시오.

source: Build a Lumberjack's Tent and connect it to the Warehouse.
ja: 木こりの小屋を建てて、倉庫と接続させましょう。
ko: 나무꾼의 천막을 건설하고, 창고와 연결하십시오.

source: NEW TASK: BUILD A LUMBERJACKS TENT
ja: 新しい任務：木こりの小屋を建設せよ
ko: 새로운 임무: 나무꾼의 천막 건설

source: The supplies and construction materials have been unloaded from your ship and safely stored in your new Warehouse. Now it's time to construct some basic buildings, beginning with a Lumberjack's Tent.
ja: 物資と建設資材は船から降ろされ、新しい倉庫に安全に保管されます。次に、木こりのテントから始めて、いくつかの基本的な建物を建設します。
ko: 공급품 및 건축 자재는 선박에서 하역되어 새로운 창고에 안전하게 보관되었습니다. 이제 나무꾼의 천막을 시작으로 몇 가지 기본적인 건물을 건설 할 차례입니다.

source: Lumberjacks will fell trees from the woodland around their tent and process the timber to produce boards, for use in construction or as a trade resource.
ja: 木こりはテントの周囲の森から木を伐採し、その木材を加工して建築や交易資源として使用する板を生産します。
ko: 나무꾼은 천막 주변의 삼림 지대에서 벌목하고 판자를 생산하기위해 목재를 가공하고, 건축물이나 무역 자원으로 사용합니다.

source: To build a Lumberjack's Tent, open the Build Menu by clicking the button below the mini map or pressing 'B', the default hotkey.
ja: 木こりの小屋を建てるためには、ミニマップの下の大きなアイコンをクリックするかホットキーのキーボードのBを押して、建築メニューを開いて下さい。
ko: 나무꾼의 천막을 지으려면, 작은지도 아래 버튼을 클릭거나 기본 단축키인 'B' 키를 눌러하여 건설 메뉴를 여십시오.

source: The Build Menu is sorted by tiers and, as yours is a new settlement, First Tier buildings are the only ones available to you; as your civilization advances, you will obtain access to higher tiers and be able to construct a much wider range of buildings.
ja: 建築メニューは階層ごとに分類されており、あなたの居住地はまだ新しいため、利用できるのは第 1 階層の建物だけです。文明が進歩するにつれて、より高い階層にアクセスできるようになり、より広範囲に建物を建設できるようになります。
ko: 건설 메뉴는 계층별로 정렬되고, 새로운 정착지이므로 첫번째 계층 건물 만 사용할 수 있습니다. 문명이 발전함에 따라 상위 계층에 대한 접근 권한을 얻고 훨씬 더 넓은 범위의 건물을 건설 할 수 있게 됩니다.

source: Find a nice wooded area for our Lumberjack to work then select 'Lumberjack's Tent' from the list of buildings in the Overview and place the building.
ja: 木こりの作業に適した森林地帯を見つけて、概要の建設物のリストから「木こりの小屋」を選択し、建設物を配置します。
ko: 나무꾼이 제대로 일을 하려면 먼저 나무가 울창한 지역을 찾고, 다음 개요에있는 건물 목록에서 '나무꾼의 천막'을 선택하고 건물을 배치하십시오.

source: Later in the game you might want to create woodland by planting trees, but since that costs money, you should use what nature has provided for the time being!
ja: 後半になると木をもっと植えて森を作りたくなるかもしれませんが、費用がかかるので、当面の間は自然が与えてくれるものを利用しましょう！
ko: 나중에 게임을 할 때 나무 심기로 삼림 지대를 만들고 싶을 지 모르지만 돈이 들어가기 때문에 당분간 자연이 제공 한 것을 사용해야합니다!

source: Any resource-gathering or production building needs a path connecting it to a Warehouse or other form of storage, otherwise the goods it produces will not be collected.
ja: 資源収集または生産の建物には、倉庫またはその他の形式の保管場所に接続する通路が必要です。そうしないと、そこで生産される商品は収集されません。
ko: 자원을 모으거나 생산 시설은 창고 또는 다른 형태의 저장소와 연결되는 경로가 필요합니다. 그렇지 않으면 생산한 물품이 수집되지 않습니다.

source: So, once your Lumberjack's Tent is in position, connect it to your Warehouse by opening the Build Menu then clicking the 'Path' button. You can now click and drag with the mouse to draw the route of your path between the Lumberjack's Tent and the Warehouse.
ja: 木こりの小屋を所定の位置に配置したら、建築メニューを開いて [パス] ボタンをクリックして、木こりの小屋 を倉庫に接続します。マウスをクリックしてドラッグし、木こりのテントと倉庫の間のパスのルートを描画できるようになりました。
ko: 따라서 일단 나무꾼의 천막이 위치에 있으면 건설 메뉴를 열고 '경로' 버튼을 클릭하여 창고와 연결하십시오. 마우스를 클릭하여 끌면 나무꾼의 천막과 창고 사이의 경로가 그려집니다.

source: Task: Build a Lumberjack's Tent in a wooded area and connect it to your Warehouse.
ja: 任務：木のある地域に木こりの小屋を作り、道に接続せよ。
ko: 임무: 나무꾼의 천막을 숲속지역에 건설하고 창고와 길을 연결하십시오.

source: Once the buildings are connected you'll see a collector arrive to pick up your newly produced boards and deliver them to the Warehouse, ready for use in construction or trade.
ja: 木こりの小屋を所定の位置に配置したら、建築メニューを開いて [パス] ボタンをクリックして、木こりの小屋 を倉庫に接続します。マウスをクリックしてドラッグし、木こりのテントと倉庫の間のルートを描画できるようになりました。
ko: 건물이 연결되면 새로 생산된 판자를 들고 창고로 보내어 건설 또는 무역에 사용할 수 있도록 수집자가 도착하는 것을 볼 수 있습니다.

source: Build a Hunter's Tent and a Fisherman's Tent. Connect them to the Warehouse.
ja: 狩猟場と漁村を作って、倉庫と接続しましょう。
ko: 사냥꾼의 천막과 낚시꾼의 천막을 건설하고, 창고와 연결하십시오.

source: NEW TASK: FOOD SUPPLY
ja: 新しい任務：食糧調達
ko: 새로운 임무: 식량 공급

source: You will need to have some food-producing companies too, because people in general (and especially sailors) are very hungry.
ja: 人々（特に船乗り）の食欲はとても旺盛なので、食糧生産のための生産拠点も必要です。
ko: 일반적으로 사람들(특히 선원)이 매우 식욕이 왕성하기 때문에, 식량을 생산하는 생산시설도 약간은 필요할것입니다.

source: Available companies in the first tier are the Hunter's Tent and Fisherman's Tent.
ko: 첫번째 단계에서 사용할수있는 생산시설은 사냥꾼의 천막과 낚시꾼의 천막입니다.

source: The hunter hunts animals in the forest, thus needs trees nearby.
ja: 狩猟場では森の動物を狩るため、近くに木々がなくてはなりません。
ko: 사냥꾼은 숲속에서 동물들을 사냥하므로 근처에 나무가 필요합니다.

source: Note that you can place your Hunter's Tent close to the lumberjack's forest.
ja: なお、伐採所の森の近くに狩猟場を置いても問題ありません。
ko: 나무꾼의 숲 근처에 사냥꾼의 천막을 배치할수 있습니다.

source: It can happen that the animals don't reproduce fast enough or simply hide well.
ja: 動物は、必要な速さで再生産しなかったり、単純に見つからなかったりすることがあります。
ko: 동물들의 번식속도가 빠르지 않거나 단순하게 찾기 어려울 수 있습니다.

source: Conclusion: the Hunter's Tent is not too reliable if you need continuous supply.
ja: 結論：安定供給を必要とする場合は、狩猟場はあまり頼りになりません。
ko: 결론: 안정적인 공급이 필요하다면 사냥꾼의 천막은 안정적이지 않습니다.

source: The Fisher needs a coastal building site like the Warehouse and a fish school in range.
ja: 漁師は、倉庫に似た海岸建造物と、圏内に魚群を必要とします。
ko: 어부는 창고와 물고기 떼 범위 내와 같은 해안 건축 부지를 필요로 합니다.

source: He will build a small rowing vessel and catch some fish.
ja: 彼は小さな漕ぎ舟を作って、漁を行います。
ko: 그가 작은 노가 달린 배를 만들고 고기를 잡을것 입니다.

source: This is a very constant supply at the cost of a slightly longer production time per unit of food.
ja: これは、食糧単位あたりの生産に少し時間がかかる代わりに、非常に安定した供給源となります。
ko: 유닛 식량 당 약간 긴 생산시간의 비용으로 매우 안정적인 공급입니다.

source: A small settlement like yours can use both companies, and you can better balance pros and cons if you see the direct comparison.
ja: 今のような小さな入植地では、両方の生産拠点を使って直接比較してみて、長所と短所のバランスを取るのがよいでしょう。
ko: 이같은 소규모 정착지는 생산시설 모두를 사용할 수 있고 직접 비교하여 더 나은 장단점을 확인하는것이 좋습니다.

source: Task: Build a Hunter's Tent and a Fisherman's Tent.
ja: 任務：狩猟場と漁村を建設せよ。
ko: 임무: 사냥꾼의 천막과 낚시꾼의 천막을 건설하십시오.

source: Don't forget to connect them to your Warehouse with Trails!
ja: これらを道で倉庫に接続させることを忘れないように！
ko: 길과 창고를 연결하는것을 잊지마십시오!

source: Build a Main Square. Choose an area without many economy buildings.
ja: 中央広場を建築。経済活動を行う建造物の多くない場所を選ぶこと。
ko: 중앙광장을 건설하십시오. 경제 활동을 하는 건물이 많지 않은 곳으로 선택하십시오.

source: NEW TASK: MAIN SQUARE
ja: 新しい任務：中央広場
ko: 새로운 임무: 중앙광장

source: Your residents need a main square where they can fetch their goods from.
ja: あなたの住民たちは、財を手に入れるのに中央広場を必要とします。
ko: 주민들은 그들의 물품을 가져올 수 있는 중앙광장을 필요로 합니다.

source: This means that they need a trail connection from their home to the Main Square. Note that the Main Square acts as trail as well, therefore adjacent Tents do not need a separate Trail.
ja: このため彼らは、住居から中央広場までを接続する道を必要とします。メイン広場は歩道としても機能するため、隣接するテントには別の歩道が必要ないことに注意してください。
ko: 즉, 그들의 집에서 중앙광장까지 연결된 길을 필요로 하다는 뜻입니다. 중앙광장은 길로서의 역할을 합니다. 따라서 인접한 집들은 별도의 길이 필요하지 않습니다.

source: All goods in your Warehouse are available at this 'market place', so your residents do not need to walk to the Fisherman's Tent or even to the Warehouse.
ja: あなたの住民たちが漁村や倉庫に歩いて行かなくてもいいように、あなたの倉庫にある全財は、この「市場」で買うことができます。
ko: 주민들은 낚시꾼의 천막이나 창고까지 걸어갈 필요 없이 창고에 있는 모든 물품들은 '시장'에서 이용할 수 있습니다.

source: You should avoid placing your main settlement tents too close to your lumberjacks because building tents will clear away the trees that your lumberjack needs to produce boards.
ja: 入植テントを伐採所のあまり近くに建ててしまうと、建てたテントが、樵が板材を生産するのに必要とする木々を倒してしまうため、これは避けてください。
ko: 건설 천막은 벌목소가 판자를 만드는데 필요한 나무들을 제거해버리기 때문에 주요 정착지 천막에 벌목소가 너무 가까운걸 피해야 합니다.

source: Companies work without being connected to the tents, so you don't need to build a road between the Main Square and e.g. your Lumberjack's Tent.
ja: 生産拠点はテントへの接続がなくても機能するので、中央市場と、例えば伐採所を道で接続する必要はありません。
ko: 나무꾼의 천막같은 생산시설들은 천막과 연결되지 않아도 일을 하므로 중앙광장과 길을 연결할 필요가 없습니다.

source: Task: Build a Main Square.
ja: 任務：メイン広場を造れ。
ko: 임무: 중앙광장을 건설하십시오.

source: Now let's have a closer look at the Main Square.
ja: さて、メイン広場を詳しく見てみましょう。
ko: 이제, 중앙광장을 자세히 살펴 봅시다.

source: In the 'Account' tab you get a balance sheet of this island, featuring all costs you pay and all taxes you earn.
ja: 「会計」タブでは、全支払費用と全税収を記載した、この島の収支表を見ることができます。
ko: "회계" 탭에서, 이 섬의 지불한 모든 비용과 획득한 모든 세금같은 대차 대조표를 얻으십시오.

source: The items 'Sale' and 'Buy' refer to your trading balance and will be explained later on.
ja: 「売上」と「買入」は交易収支を示します。これらは後ほど説明します。
ko: 항목의 '판매'와 '구매'는 무역 수지를 참조하고 나중에 설명될 것입니다.

source: If your balance is positive, you all-in-all make a profit.
ja: 収支が黒字であれば、全体として利潤を得ます。
ko: 흑자라면, 대체로 이익을 만듭니다.

source: In the different tier overview tabs you can see statistics about your inhabitants. You also set the tier-specific global tax here and allow or deny inhabitants of this tier to upgrade to the next higher one.
ja: 各階層概要タブは、あなたの住民についての統計を表示します。ここでは階層ごとの税を指定することができ、またその階層の住民が次の階層に昇格するのを許可したり禁止したりすることができます。
ko: 다른 계층의 요약 탭에서 주민들에 대한 통계를 볼 수 있습니다. 또한 여기에서 계층별 전체 세금을 설정하고, 이 계층의 주민들을 다음의 더 높은 단계로 상향하는데 허용 하거나 거부할 수 있습니다.

source: Build a Tent and connect it to the Main Square if necessary.
ja: 必要であれば、小屋を建ててメイン広場への接続を設けましょう。
ko: 필요하다면 천막을 건설하고 중앙광장과 연결하십시오.

source: NEW TASK: RESIDENTIAL BUILDINGS
ja: 新しい任務：住宅
ko: 새로운 임무: 주택

source: Settlers want to have a roof over their heads, else they won't even think of living in your city! You need to provide tents.
ja: 入植者たちは枕を高くして寝ることができなければ、あなたの街に住もうなどとは夢にも思わないでしょう！テントを提供する必要があります。
ko: 정착민들은 자신들의 머리를 덮어줄 지붕을 원합니다. 그들은 당신의 도시에 살고 싶은생각이 없습니다! 천막을 제공해야 합니다.

source: Tents are the basic residential buildings. Your inhabitants will want to upgrade it when they reach higher tiers.
ja: テントは一番簡素な住居です。あなたの住民たちは、上位階層に達すると良い家に建て替えようとするでしょう。
ko: 천막은 기본적인 거주 건물입니다. 주민들은 부유해질때 천막이 더 향상되길 바랍니다.

source: Note that the upgrade of each building requires construction material, like wood for their first upgrade.
ja: 各建造物の建て替えには建築物資を必要とします。例えば、最初の建て替えには木材が必要です。
ko: 각 건물의 향상은 최초 향상때는 목재와 같은 건축자재가 필요합니다.

source: Consider to disable the upgrade if your stock of these materials is low.
ja: これらの物資の在庫が少ない時には、建て替えを無効にすることを検討してください。
ko: 만약 이러한 재료의 재고가 부족한경우, 향상을 하지않는것이 좋습니다.

source: Settlers may not look very useful since they will try to consume all goods you produce - but they at least pay taxes, and that's the only way you can make money for now!
ja: 入植者たちは、あなたの生産した財を全て消費しようとするので、役立たずのように思われるかもしれません。しかし、少なくとも彼らは税金を払いますし、現時点ではそれがあなたの唯一の収入源なのです！
ko: 정착민들은 생산하는 모든 물품을 소비하려하기 때문에 정착민들은 매우 유용해 보이지 않을수 있습니다. -하지만 그들은 최소한의 세금을 지불하므로 지금 돈을 벌 수있는 유일한 방법입니다!

source: Task: Build a Tent and connect it to the Main Square if necessary. Tents don't need to be connected to any of the companies.
ja: 任務：小屋を建設しメイン広場へ連絡させよ。小屋はどの生産拠点にも接続している必要はない。
ko: 임무: 필요하다면 천막을 건설하고 중앙광장에 연결하십시오. 천막은 어떠한 생산시설과도 연결할 필요가 없습니다.

source: Build at least three additional Tents and connect them to the Main Square.
ja: 少なくとも三つのテントを建てて、メイン広場への接続を作ってください。
ko: 최소 세 개의 천막을 세우고, 중앙광장과 연결하십시오.

source: Let's have a look at the Tent overview tab.
ja: 小屋の概要タブを見てみましょう。
ko: 천막 요약 탭을 살펴봅시다.

source: You can see * the happiness of these residents, * the taxes they pay and * the resources they demand.
ja: ここでは * これらの住民の幸福度 * 彼らの支払い税額 * 彼らの資源需要 を見ることができます。
ko: 아래의것들을 볼수있습니다. * 주민들의 행복도, * 주민들이 지불한 세금과 * 그들이 요구하는 자원.

source: If their demands are fulfilled, happiness and thus your tax income increase.
ja: 彼らの需要が満たされれば、幸福度とあなたの税収が増大します。
ko: 그들의 요구가 만족된다면, 행복도에 따라 세금도 증가 될것입니다.

source: If not, happiness and income decrease. At some time your residents may get really sour and simply turn their back on your village, leaving behind a decaying ruin.
ja: 満たされなければ、幸福度と税収が減少します。度が過ぎると、住民たちは怒ってあなたの村に背を向け、朽ちゆく廃墟を残して去っていくかもしれません。
ko: 그렇지 않는경우 행복도와 수입이 감소합니다. 언젠가 주민들이 정말로 뽀로통해지고, 마을을 두고 가버리고, 부폐 퇴락될것입니다.

source: Note that you can also change the global tax settings here, too.
ja: ここでは全体の税を変えることもできます。
ko: 여기서 전체 세금 설정도 바꿀 수 있습니다.

source: Task: Build at least three additional Tents.
ja: 任務：最低でも三つの小屋を造れ。
ko: 임무: 추가적으로 최소한 3개의 천막을 건설하십시오.

source: TIP: Holding down SHIFT eases constructing multiple buildings of the same kind.
ja: ヒント：SHIFTを押したままにすると、同種の建造物を複数建設するのが楽になります。
ko: 팁: Shift 키를 누르고 있으면 같은 종류의 여러 건물을 건설하는데 쉽습니다.

source: Build a Signal Fire at the coast close to your Warehouse.
ja: 倉庫近くの海岸沿いにのろしを建築せよ。
ko: 창고 근처 해안에 봉화대를 건설하십시오.

source: NEW TASK: BUILD SIGNAL FIRE
ja: 新しい任務：狼煙台を建設せよ
ko: 새로운 임무: 봉화대 건설

source: Can you see the ship passing your island from time to time? That ship belongs to the Free Trader, one of the first settlers in this archipelago.
ja: ときおり船があなたの島を横切るのが見えますか？その船は自由交易船で、この群島の初期の入植者たちです。
ko: 이따금 섬을 통과하는 배를 볼수있나요? 그배는 자유 무역상이며, 이 열도의 첫정착민중 하나입니다.

source: The trader will supply your settlement with necessary goods which you can't produce yet.
ja: 交易者は、あなたがまだ生産できない必需品を、あなたの入植地に供給してくれます。
ko: 무역상선은 아직 생산할수 없는 필수 물품과 정착지를 제공 할 것입니다.

source: You can also sell surpluses of your production, but in general consuming them (by building more Tents) instead of selling them yields more profit.
ja: 生産余剰物を売ることもできますが、一般的に言って（小屋を増やして）消費する方が、売るよりも利潤を上げることができます。
ko: 또한 생산하고 남은 물품은 판매할수 있지만, 일반적으로 (더 많은 천막을 세워서) 소비하는것이 판매하는것 보다 더 많은 이익을 줄수 있습니다.

source: Normally the trader just sails around and looks for deals, but you can speed things up a bit.
ja: 通常、交易者は動きまわって取引先を探していますが、これを少し加速させることができます。
ko: 일반적으로 무역상선은 주변을 항해하고 거래처를 찾고있지만 이를 좀 더 빠르게 할 수 있습니다.

source: For this purpose, build a Signal Fire at the coast near your Warehouse. It will show ships the way to your settlement.
ja: そのためには、倉庫の近くの海岸にのろしを建設してください。船舶にとって、あなたの居住区への道標となります。
ko: 이것의 목적은, 창고 근처 해안에 봉화대를 건설하십시오. 선박들이 당신의 정착지로 가는 길을 보여줄것입니다.

source: The Signal Fire has to cover the area which the ships pass through to catch them.
ja: のろしが、船舶を倉庫に誘導するためには、船舶が往来する海域を範囲内に収めていなくてはなりません。
ko: 봉화대는 선박들이 항구를 발견하기 위해 그들이 통과하는 해역에 있어야 합니다.

source: After this little advertisement, the trader will also stop by and look into your Warehouse, even if he had planned to sail past it.
ja: このちょっとした広告塔に引き寄せられて、交易者も下船して、先行きのある場合には倉庫を見学に来ます。
ko: 이 작은 광고 후에 무역상선이 지나가고 항해 할 계획이 있다 하더라도 창고에 잠시들러 들여다 보게됩니다.

source: You can propose deals via the Warehouse tab "Buy/Sell".
ko: 창고 탭의 "구매/판매" 를 통해 거래를 제안할 수 있습니다.

source: At the 'sailors' tier, you are equipped with three trading slots.
ja: 「船乗り」層には、3つの交易スロットがあります。
ko: '선원' 계층에서 3개의 무역 칸을 갖고있습니다.

source: Click on the small icon to change the slot mode from 'Buy' to 'Sell' and vice versa.
ja: スロットモードを「買い」から「売り」に変えたり、その逆にしたりするには、小さなアイコンをクリックします。
ko: '구매'에서 '판매'로 또는 반대의 경우에도 칸모드를 바꾸기 위해 작은 아이콘을 클릭하십시오.

source: Click in the slot to choose the good you want to trade with. We will further explain this once you are ready to trade.
ja: 交易したい財を選ぶにはスロットの中をクリックしてください。交易する準備ができたら、その時に詳しく説明します。
ko: 무역하고자하는 칸의 물품을 선택하십시오. 무역 준비가 되면 더 설명하겠습니다.

source: Task: Build a Signal Fire at the coast close to your Warehouse.
ja: 任務：倉庫のそばの海岸にのろしを建てよ。
ko: 임무: 창고 근처 해안에 봉화대를 건설하십시오.

source: Reach an island stock of at least 30 tools. Note that this might take a while.
ja: 島にある工具の在庫を30以上にしましょう。これにはしばらく時間がかかるかもしれません。
ko: 최소 도구30개의 섬 비축품을 확보하십시오. 약간의 시간이 걸릴수있다는것을 알고계십시오.

source: NEW TASK: LEARN TO TRADE
ja: 新しい任務：交易の仕方を習得せよ
ko: 새로운 임무: 교역 배우기

source: Excellent! The Free Trader will now stop by at your Warehouse from time to time. Let's continue our tutorial on how to trade.
ja: 素晴らしい！自由交易船が、時折あなたの倉庫に立ち寄ることになるでしょう。 教習を進めて、交易の仕方を学びましょう。
ko: 훌륭합니다! 자유 무역상선이 창고에 자주 들를 것입니다. 무역하는 방법에 대한 자습서를 계속 진행 해보겠습니다.

source: First click on your own Warehouse and click on the third tab.
ja: まず自分の倉庫をクリックし、3 番目のタブをクリックします。
ko: 먼저 자신의 창고를 클릭하고 세 번째 탭을 클릭하십시오.

source: Then click on one of the 3 slots, then select a good you want to buy or sell.
ja: 次に、3 つのスロットから 1 つをクリックし、売買したい商品を選択します。
ko: 그런 다음 3 개의 슬롯 중 하나를 클릭 한 다음 구매하거나 판매 할 물품을 선택하십시오.

source: After selecting a particular type of good, the green bar across the bottom of the slot (if visible) shows you how much you have in stock of this good.
ja: 特定の型の財を選択すると、スロット下に表示される緑のインジケーターは、この財の在庫がどのくらいあるかを示します。
ko: 특정 물품의 종류를 선택한후, 칸 아래에 걸친 녹색 막대 (표시된 경우)는 보유하신 이물건의 재고가 얼마나 있는지 보여 줍니다.

source: Dragging the slider on the right of each slot determines your 'target value' which has a different meaning on 'Buy' and 'Sell'.
ja: 各スロット右側のスライダーを動かすことで「目標値」が決定され、これは「売り」か「買い」かによって意味が異なります。
ko: '구입'과 '판매'의 다른 의미를 가진 '목표 값'을 결정할 각칸의 오른쪽 슬라이더에 끌어놓기 하십시오.

source: When buying, you will buy sufficient to hold your 'target value' in stock.
ja: 買いの時には、在庫の「目標値」が満たされるように十分な量が買い入れられます。
ko: 구입할때, 재고에서 '목표 값'을 고정하기위해 충분히 구입하십시오.

source: When selling, the 'target value' is the stock amount at which you will always stop selling until you get more of that resource again.
ja: 売りの時には、「目標値」はそこで売りを止め、資源が回復するのを待つ在庫量を示します。
ko: 판매할때, '목표 값'은 다시 그 자원을 좀더 많이 얻을때까지 항상 판매를 중단할 수 있는 재고 양입니다.

source: For example: Having a 'Buy' slot and 5 tons in stock, a slider positioned at 9 tons will cause you to buy 4 additional tons at most.
ja: 例： 「買い」スロットに５トンの在庫があり、９トンのところにスライダーを置いている場合には、最大で４トンを追加で買うことになります。
ko: 예 : '구매' 칸과 5톤의 재고를 가지고있고, 9톤으로 위치된 슬라이더는 대부분 추가로 4톤을 구매할것입니다.

source: Selling works similarly. A 'Sell' slot with 18 tons in stock and the slider positioned at 13 will sell up to 5 tons.
ja: 売りも同様です。「売り」スロットに１８トンの在庫があり、１３トンのところにスライダーをおいている場合には、５トンまで売ることになります。
ko: 판매도 유사하게 진행합니다.. 재고에있는 18톤의 칸 '판매'과 13톤에 위치한 슬라이더는 5톤을 판매 할것입니다.

source: If the Free Trader however only wants to buy or sell less than your settings would allow him, you need to live with that and wait for him to return.
ja: しかしながら、自由交易船が、あなたが容認している量よりも少ない量しか売買したくない場合には、その量で我慢して、次回の取引を待たなくてはなりません。
ko: 어쨌거나 자유 무역상선이 당신이 설정한 값보다 더 적은 양만을 구입하거나 판매하려 한다면, 무역상선이 다시 돌아올때까지 기다려야합니다.

source: Unknown Horizons features smart pricing, so the value of one unit can vary. It is NOT possible to change prices manually!
ja: Unknown Horizonsは自動価格設定を導入していますので、１単位の価値は変動します。 価格を手動で変更することは「できません」！
ko: Unknown Horizons의 특징은 스마트가격입니다, 때문에 한개의 값은 다양할 수 있습니다. 값은 수동적으로 변할수 없습니다!

source: You can see your trade balance in the 'Account' tab comparing the 'Sale' and 'Buy' values there.
ja: 貿易収支は、「会計」タブ中の「売上」と「買入」の値を比較することで読み取ることができます。
ko: '구매'와 '판매''회계'탭에서 무역수지를 볼 수 있습니다.

source: Task: Buy as many tools as you need to have 30 tools in stock!
ja: 任務：工具の在庫が30個になるまで買い入れよ！
ko: 임무: 도구의 재고가 30개가 될때까지 구입하십시오!

source: Build a Pavilion with connection to the Tents.
ja: パビリオンを建てて小屋に接続しましょう。
ko: 교회를 건설하고 천막과 연결하십시오.

source: NEW TASK: BUILD A PAVILION
ja: 新しい任務：巨大テントを建てよ
ko: 새로운 임무 : 교회 건설

source: Those tools will be enough for the moment. Well done!
ja: これらの工具で当面は十分です。よくやりました！
ko: 이러한 도구는 바로 충분할것입니다. 잘 하셨습니다!

source: You now provide housing, a main square and food to your inhabitants.
ja: 今度は、あなたの住民たちに、住居と中央広場、食糧を提供する必要があります。
ko: 지금 주민들에게 집과 중앙광장과 식량을 제공하십시오.

source: Still there is one demand which we have not satisfied so far (you may check that by clicking on any Tent): your sailors want a basic building where they can pray.
ja: まだ私たちが満たしていない需要が一つあります。任意のテントをクリックして確認してみてください。―あなたの船乗りたちは、祈りを捧げられる必需建造物を必要としているのです。
ko: 아직도 우리가 만족하지 못했던 한 가지 요구가 있습니다. (아무 천막이나 클릭하면 확인할 수 있습니다.) 선원들은 기도를 드릴 수 있는 기본 건물을 원합니다.

source: The solution is a Pavilion which the village parson quickly puts up as shelter from the sun.
ja: これを解決するのは、村の牧師が太陽を避けるために手早く建てることができるパビリオンです。
ko: 이 해결책은 마을 목사가 태양을 피하기 위해 신속하게 지을수 있는 교회 입니다.

source: Service buildings like this also need to be connected to the Tents with a Trail, else your inhabitants feel unable to reach them.
ja: このようなサービス建造物は、小屋に歩道で接続されていないと、住民たちはそこに行けないと思ってしまいます。
ko: 이 같은 봉사형 건물도 길을 천막과 연결되어 있지 않으면 주민들은 그곳에 갈 수 없다고 생각할것입니다.

source: Note that faith is treated like a physical resource!
ja: 信仰は、物理的な資源と同等に扱われることに注意してください！
ko: 신앙은 물리적 자원과 같이 취급됩니다!

source: This means that your inhabitants need a road connection to the producer (Pavilion) to pick up faith there.
ja: つまり、あなたの住民たちは、信仰を受け取るために生産者（パビリオン）までの道路が必要です。
ko: 즉, 주민들의 신앙을 끌어올리기 위해서는 생산자(교회)와 연결된 길이 필요합니다.

source: After some time, they will have consumed it and then again look for a producer to collect more faith.
ja: しばらくすると、住民たちは信仰を消費してしまうので、信仰を手に入れるために、もう一度生産者を探すことになります。
ko: 잠시후면, 그들은 그것을 소비하는 것하고 다시 신앙을 더 수집하는 생산자를 찾을것입니다.

source: Important: It is NOT enough that the building is merely within a certain range of the Tents. The road connection is required as well.
ko: 중요: 건물이 단지 천막의 특정 범위 내에 있는 것만으로는 충분하지 않습니다. 또한 도로 연결도 필요합니다.

source: Task: Build a Pavilion with a Trail to the Tents in order to fulfill your sailors' demand for faith.
ja: 任務：船乗りの信仰への需要を満たすために、小屋へ道で連絡しているパビリオンを建設せよ。
ko: 임무: 선원들의 신앙에 대한 요구를 충족시키기 위해 천막과 연결된 길에 교회를 건설하십시오.
